Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/73/48/4/7073484.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The main drawback is the <strong>browser compatibility</strong>, the 2d transform properties are supported by IE9+ and therefore you can't use this technique if you plan on supporting IE8. See <a href="http://caniuse.com/transforms2d">CanIuse</a> for more info. For some fancy effects using 3d transforms like <a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/tDLxk">the reflection</a> browser support is IE10+ (see <a href="http://caniuse.com/transforms3d">canIuse</a> for more info).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主な欠点は</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブラウザの互換性</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">であり、2D変換プロパティはIE9 +でサポートされているため、IE8をサポートする予定がある場合はこの手法を使用できません。</font><font style="vertical-align: inherit;">詳細は</font></font><a href="http://caniuse.com/transforms2d"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CanIuse</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照</font><font style="vertical-align: inherit;">してください。</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/tDLxk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リフレクション</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブラウザーサポートの</font><font style="vertical-align: inherit;">ような3D変換を使用したいくつかの派手な効果</font><font style="vertical-align: inherit;">はIE10 +です（詳細については</font></font><a href="http://caniuse.com/transforms3d"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">canIuse</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照</font><font style="vertical-align: inherit;">してください）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주요 단점은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">브라우저 호환성입니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . 2d 변환 속성은 IE9 +에서 지원되므로 IE8을 지원할 계획이라면이 기술을 사용할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">자세한 </font><font style="vertical-align: inherit;">정보는 </font></font><a href="http://caniuse.com/transforms2d"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CanIuse</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/tDLxk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">리플렉션</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 브라우저 지원 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 같은 3D 변환을 사용하는 멋진 효과 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 IE10 +입니다 (자세한 내용은 </font></font><a href="http://caniuse.com/transforms3d"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">canIuse</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조 </font><font style="vertical-align: inherit;">).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主要缺点是</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">浏览器兼容性</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，IE9 +支持2d转换属性，因此，如果计划支持IE8，则不能使用此技术。</font><font style="vertical-align: inherit;">有关</font><font style="vertical-align: inherit;">更多信息，</font><font style="vertical-align: inherit;">请参见</font></font><a href="http://caniuse.com/transforms2d"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CanIuse</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于某些使用3d转换的奇特效果，例如</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/tDLxk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">反射</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">浏览器支持为IE10 +（</font><font style="vertical-align: inherit;">有关更多信息，</font><font style="vertical-align: inherit;">请参见</font></font><a href="http://caniuse.com/transforms3d"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">canIuse</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: Then in the next step, we don't have any width or height, something like this:
ja: そして次のステップでは、幅も高さもない、こんな感じです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 단계에서는 다음과 같은 너비 나 높이가 없습니다.</font></font>
zh_cn: 那么在下一步中,我们没有宽度和高度,是这样的。

source: Then to hide the two side triangles, set the border-color to transparent. Since the top-border has been effectively deleted, we can set the border-top-color to transparent as well.
ja: そして、両サイドの三角形を隠すために、border-colorをtransparentに設定します。上の枠は事実上削除されているので、 枠の上の色も透明に設定します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 양쪽 삼각형을 숨기려면 border-color를 투명하게 설정하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">상단 테두리가 효과적으로 삭제되었으므로 경계 상단 색상도 투명하게 설정할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 然后为了隐藏两个边三角形,将边框颜色设置为透明。由于顶部的边框已经被有效的删除,我们可以将边框-顶部的颜色也设置为透明。

source: Then you give it a width of 0...
ja: それから幅を0にして...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 너비를 0으로 지정하십시오 ...</font></font>
zh_cn: 那你给它一个0的宽度......

source: There're plenty of different CSS shapes over at <a href="http://css-tricks.com/examples/ShapesOfCSS/">CSS Tricks - Shapes of CSS</a> and I'm particularly puzzled with a triangle:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://css-tricks.com/examples/ShapesOfCSS/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS Tricks-</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> CSSの形状にはさまざまなCSS形状がたくさんあり</font><font style="vertical-align: inherit;">、私は特に三角形に戸惑っています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://css-tricks.com/examples/ShapesOfCSS/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS Tricks-Shapes of CSS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에는 다양한 CSS 모양이 있으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">특히 삼각형에 의지합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://css-tricks.com/examples/ShapesOfCSS/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS技巧中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有很多不同的CSS形状</font><font style="vertical-align: inherit;">-CSS的形状，</font><font style="vertical-align: inherit;">我尤其对三角形感到困惑：</font></font>

source: This is a simple div. With a very simple CSS. So a layman can understand. Div has dimensions 150 x 150 pixels with the border 50 pixels. The image is attached:
ja: シンプルなdivです。とてもシンプルなCSSで。なので素人にもわかりやすいです。divの寸法は150×150ピクセル、ボーダーは50ピクセルです。画像を添付しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 간단한 사업부입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">매우 간단한 CSS. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래서 평신도가 이해할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Div의 크기는 150 x 150 픽셀이며 테두리는 50 픽셀입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이미지가 첨부됩니다 :</font></font>
zh_cn: 这是一个简单的div。用一个非常简单的CSS。所以一般人都能看懂。div的尺寸为150×150像素,边框为50像素。附上了图片。

source: This is an Animated GIF made from a Screencast
ja: スクリーンキャストから作成したアニメーションGIFです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스크린 캐스트로 만든 애니메이션 GIF입니다.</font></font>
zh_cn: 这是一个根据截屏制作的动画GIF。

source: This is an old question, but I think will worth it to share how to create an arrow using this triangle technique.
ja: これは古い質問ですが、私はこの三角形のテクニックを使用して矢印を作成する方法を共有する価値があると思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 오래된 질문이지만이 삼각형 기술을 사용하여 화살표를 만드는 방법을 공유 할 가치가 있다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 这是一个老问题,但我认为将值得分享如何使用这种三角形技术创建一个箭头。

source: This is something I feel this question has missed; <code>clip-path</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは私がこの質問を逃したと感じているものです。</font></font> <code>clip-path</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 내가이 질문을 놓쳤다 고 느끼는 것입니다. </font></font> <code>clip-path</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我觉得这个问题已经错过了。</font></font> <code>clip-path</code>

source: This is what we are given:
ja: これは、私たちに与えられたものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 우리에게 주어진 것입니다 :</font></font>
zh_cn: 这就是给我们带来的。

source: This one is a bit tricky to handle as we need to keep a relation between the height and width of the gradient. We will have the same triangle as above but we will make the calculation more complex in order to transform the isosceles triangle to an equilateral one.
ja: 勾配の高さと幅の関係を保つ必要があるので、これは少し扱いが難しいです。上と同じ三角形ですが、二等辺三角形を正三角形に変換するために計算をより複雑にします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래디언트의 높이와 너비 사이의 관계를 유지해야하므로 다루기가 약간 까다 롭습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 위와 같은 삼각형을 가지지 만 이등변 삼각형을 등변 삼각형으로 변환하기 위해 계산을 더 복잡하게 만들 것입니다.</font></font>
zh_cn: 这个问题有点棘手,因为我们需要保持梯度的高和宽之间的关系。我们将得到和上面一样的三角形,但我们将使计算更加复杂,以便将等腰三角形转化为等边三角形。

source: To hide the unwanted parts of the pseudo element (everything that overflows the div with the yellow border) you just need to set <code>overflow:hidden;</code> on the container. after removing the yellow border, you get... a <strong>TRIANGLE</strong>! :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">疑似要素の不要な部分（黄色の境界線でdivをオーバーフローするすべてのもの）を</font></font> <code>overflow:hidden;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を設定するだけです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">コンテナに。</font><font style="vertical-align: inherit;">黄色の枠線を削除すると、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">三角形が表示され</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의사 요소의 원하지 않는 부분을 숨기려면 (노란색 테두리로 div를 오버플로하는 모든 것) </font></font> <code>overflow:hidden;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컨테이너에. </font><font style="vertical-align: inherit;">노란색 테두리를 제거한 후 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TRIANGLE</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ! </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要隐藏伪元素的多余部分（所有溢出div并带有黄色边框的部分），您只需设置</font></font> <code>overflow:hidden;</code> 就可以了。<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在容器上。</font><font style="vertical-align: inherit;">删除黄色边框后，您会得到... </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">三角形</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">！</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: To make it easy, we will consider that the width of our div is known and the height is big enough to be able to draw our triangle inside (<code>height &gt;= width</code>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">簡単にするために、divの幅は既知であり、高さは三角形を内部に描画するのに十分な大きさ（</font></font> <code>height &gt;= width</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）である</font><font style="vertical-align: inherit;">と見なし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">쉽게하기 위해 div의 너비를 알고 높이를 삼각형을 그릴 수있을만큼 충분히 큽니다 ( </font></font> <code>height &gt;= width</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为简单起见，我们将认为div的宽度是已知的，并且高度足够大，可以在内部绘制三角形（</font></font> <code>height &gt;= width</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: To obtain a random triangle, it's easy as we simply need to remove the condition of 50% of each one BUT we should keep two condition (both should have the same height and the sum of both width should be 100%).
ja: ランダムな三角形を得るには、50%の条件を外すだけなので簡単ですが、2つの条件(両方とも同じ高さを持ち、両方の幅の和を100%とする)を維持しておく必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">임의의 삼각형을 얻으려면 각 하나의 조건을 50 % 만 제거하면되지만 두 조건을 유지해야합니다 (둘 다 동일한 높이를 가져야하며 두 너비의 합은 100 % 여야 함).</font></font>
zh_cn: 要得到一个随机的三角形,很简单,因为我们只需要去掉每个三角形的50%的条件,但是我们应该保留两个条件(两者的高度和宽度之和应该是100%)。

source: To obtain such triangle we need one linear-gradient and a diagonal direction like <code>to bottom right</code>, <code>to top left</code>, <code>to bottom left</code>, etc
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我々は1の直線勾配等の対角線方向必要な三角形得るためには</font></font> <code>to bottom right</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>to top left</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>to bottom left</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">など、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 삼각형을 얻으려면 </font></font> <code>to bottom right</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>to top left</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>to bottom left</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등의 </font><font style="vertical-align: inherit;">선형 그라데이션과 대각선 방향이 필요합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要获得这样的三角形，我们需要一个线性渐变和对角线方向，例如</font></font> <code>to bottom right</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>to top left</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>to bottom left</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等</font></font>

source: Triangle Shape Example
ja: 三角形の形状例
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">삼각형 모양 예</font></font>
zh_cn: 三角形示例

source: Triangle can easily be responsive.
ja: トライアングルは簡単にレスポンシブにできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">삼각형은 쉽게 반응 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 三角形可以轻松应对。

source: Triangular shape is pretty easy to make using this technique. For people who prefer to see an animation explaining how this technique works here it is :
ja: 三角形を作るのは簡単です。この技術がどのように動作するかを説明するアニメーションを見ることを好む人々のために、ここではそれがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 기술을 사용하면 삼각형 모양을 쉽게 만들 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 기법이 어떻게 작동하는지 설명하는 애니메이션을 선호하는 사람들에게는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 三角形是相当容易制作的。对于那些喜欢看动画解释这种技术如何工作的人来说,这里是 :

source: Using a degree value like <code>45&deg;</code> will force us to respect a specific ratio of <code>height/width</code> in order to obtain the triangle we want and this won't be responsive:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>45&deg;</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ような度数の値を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">すると、必要な三角形を取得するために</font></font> <code>height/width</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特定の比率を尊重する</font><font style="vertical-align: inherit;">必要があり、これは応答しません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>45&deg;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 같은 정도 값을 사용하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">원하는 삼각형을 얻기 위해 </font><font style="vertical-align: inherit;">특정 </font></font> <code>height/width</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 비율을 존중해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">하며 반응하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用类似</font></font> <code>45&deg;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的度数</font><font style="vertical-align: inherit;">将迫使我们遵循特定的</font></font> <code>height/width</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比，</font><font style="vertical-align: inherit;">以获得我们想要的三角形，这将不会响应：</font></font>

source: We can rely on <code>calc()</code> in order to do our calculation and to obtain the needed result:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私たちは、に依存することができます</font></font> <code>calc()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私たちの計算を行うと、必要な結果を得るために：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 신뢰할 수있는 </font></font> <code>calc()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 우리의 계산을하고 필요한 결과를 얻기 위해 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们可以依靠</font></font> <code>calc()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来进行计算并获得所需的结果：</font></font>

source: We have our two gradient <code>g1</code> and <code>g2</code>, the blue line is the width of the <code>div</code><code>w</code> and each gradient will have 50% of it (<code>w/2</code>) and each side of the triangle sould be equal to <code>w</code>. The green line is the height of both gradient <code>hg</code> and we can easily obtain the formula below:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つのグラデーション</font></font> <code>g1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>g2</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あり、青い線は</font></font> <code>div</code> <code>w</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">幅であり</font><font style="vertical-align: inherit;">、各グラデーションにはその50％（</font></font> <code>w/2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）があり、三角形の各辺は</font></font> <code>w</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に等しいはず</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">緑の線は両方の勾配</font></font> <code>hg</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">高さであり</font><font style="vertical-align: inherit;">、次の式を簡単に取得できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 두 개의 그라디언트 </font></font> <code>g1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>g2</code> 를 가지고<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있으며, 파란색 선은 </font></font> <code>div</code> <code>w</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 너비 </font><font style="vertical-align: inherit;">이며 각 그라디언트는 50 % ( </font></font> <code>w/2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )를 가지며 삼각형의 각면은 </font></font> <code>w</code> 와<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 같습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">녹색 선은 기울기 </font></font> <code>hg</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 높이이며 </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 공식을 쉽게 얻을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们有两个梯度</font></font> <code>g1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>g2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，蓝线是</font></font> <code>div</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的宽度</font></font> <code>w</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，每个梯度将有50％</font><font style="vertical-align: inherit;">的宽度</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>w/2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），并且三角形的每一边都等于</font></font> <code>w</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">绿线是两个梯度</font></font> <code>hg</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的高度，</font><font style="vertical-align: inherit;">我们可以轻松得出以下公式：</font></font>

source: We should not forget that we can also apply rotation and/or skew and we have more option to obtain more triangle:
ja: また、回転やスキューを適用することもでき、より多くの三角形を得るための選択肢があることを忘れてはいけません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 또한 회전 및 / 또는 기울기를 적용 할 수 있으며 더 많은 삼각형을 얻을 수있는 더 많은 옵션이 있음을 잊지 않아야합니다.</font></font>
zh_cn: 我们不应该忘记,我们还可以应用旋转和倾斜,我们有更多的选择来获得更多的三角形。

source: When you have no top border, it looks like this:
ja: トップボーダーがない場合は、こんな感じになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상단 테두리가 없으면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 当你的顶部没有边框时,它看起来是这样的。

source: Why it came out in this shape? The below diagram explains the dimensions, note that 15px was used for the bottom border and 10px was used for left and right.
ja: なぜこの形になったのか?下の図は寸法を説明したもので、下のボーダーは15px、左右は10pxを使用したことに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">왜 이런 모양으로 나왔습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 다이어그램은 크기를 설명합니다. 아래쪽 테두리에는 15px, 왼쪽과 오른쪽에는 10px가 사용되었습니다.</font></font>
zh_cn: 为什么会出现这样的形状?下图解释了一下尺寸,注意下图是用了15px的底边框,左右两边用了10px。

source: Why not use this technique?
ja: このテクニックを使ってみてはいかがでしょうか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">왜이 기술을 사용하지 않습니까?</font></font>
zh_cn: 为什么不用这个技巧呢?
